<img width="150" height="150" align="left" style="float: left; margin: 0 10px 0 0;" alt="MS-DOS logo" src="https://github.com/Microsoft/MS-DOS/blob/master/msdos-logo.png">   

# MS-DOS v1.25 and v2.0  स्रोत-कोड
इस रेपो में मूल स्रोत-कोड और MS-DOS v1.25 और MS-DOS v2.0 के लिए संकलित बाइनरी शामिल हैं।

ये फ़ाइलें [मूल रूप से 25 मार्च, 2014 को कंप्यूटर इतिहास संग्रहालय में साझा की गईं](http://www.computerhistory.org/atchm/microsoft-ms-dos-early-source-code/) और हो रही हैं ) इस रेपो में प्रकाशित, उन्हें आसानी से ढूंढने, बाहरी लेखन और कार्यों में संदर्भ, और प्रारंभिक पीसी ऑपरेटिंग सिस्टम में रुचि रखने वालों के लिए अन्वेषण और प्रयोग की अनुमति देने के लिए प्रकाशित किया गया। 

# लाइसेंस
इस रेपो के भीतर सभी फाइलें एमआईटी (ओएसआई) लाइसेंस के तहत इस रेपो की जड़ में संग्रहीत लाइसेंस फ़ाइल के अनुसार जारी की गई हैं।

# योगदान!

इस रेपो में स्रोत फाइलें ऐतिहासिक संदर्भ के लिए हैं और स्थिर रहेंगी, इसलिए कृपया स्रोत फ़ाइलों में किसी भी संशोधन का सुझाव देने के लिए **पुल अनुरोध** न भेजें, लेकिन इस रेपो और प्रयोग को फोर्क करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें। :)  

यदि, हालांकि, आप गैर-स्रोत फ़ाइलों (उदा।, यह README) में अतिरिक्त गैर-स्रोत सामग्री या संशोधन सबमिट करना चाहते हैं, तो कृपया पीआर के माध्यम से सबमिट करें, और हम समीक्षा करेंगे और विचार करेंगे।

इस परियोजना ने [माइक्रोसॉफ्ट ओपन सोर्स आचार संहिता](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) अपनाया है। अधिक जानकारी के लिए [आचार संहिता पूछे जाने वाले प्रश्न](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) देखें या किसी भी अतिरिक्त प्रश्न के साथ [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) से संपर्क करें।
